Repository: verdanatech/glpiinventory
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: , actors:
ja_jp: , 実行エージェント :

source: Abort
ja_jp: 中止

source: Abort - Retry - Ignore
ja_jp: 中止 - 再試行 - 無視

source: Action
ja_jp: 操作

source: Action label
ja_jp: 操作ラベル

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Activation (by default)
ja_jp: 活性化（標準）

source: Actor Item
ja_jp: 実行エージェント アイテム

source: Actor Type
ja_jp: 実行エージェントの型

source: Actors
ja_jp: 実行エージェント

source: Add a job
ja_jp: ジョブを追加

source: Add a target for self-service
ja_jp: セルフサービス向けに対象を追加

source: Add group
ja_jp: グループを追加

source: Add task
ja_jp: タスクを追加

source: Add the item
ja_jp: アイテムを追加

source: Add to static group
ja_jp: 静的グループに追加

source: After actions
ja_jp: 操作後

source: After download
ja_jp: ダウンロード後

source: Agent
ja_jp: エージェント

source: Agent communication error, impossible to start agent
ja_jp: エージェントとの通信エラー。エージェントの開始不能

source: Agent port
ja_jp: エージェント ポート

source: Agent replied with data to the server
ja_jp: サーバーにデータを返答したエージェント

source: Agent stopped/crashed
ja_jp: エージェントが停止・フリーズ

source: Agent wakeup interval (in minutes)
ja_jp: エージェントの起動指示間隔（分）

source: Agents management
ja_jp: エージェント管理

source: Agents modules
ja_jp: エージェント モジュール

source: Alert display timeout
ja_jp: 警告表示がタイムアウト

source: Alert displayed, no input required
ja_jp: 警告を表示、応答入力の必要なし

source: Alert duration exceeded
ja_jp: 警告期間を超過

source: Alert icon
ja_jp: 警告アイコン

source: Alert timeout exceeded
ja_jp: 警告のタイムアウトを超過

source: An error occurs
ja_jp: エラー発生

source: Asset skipped during import
ja_jp: インポートで情報資産をスキップ

source: Associated SNMP credentials
ja_jp: 関連 SNMP 認証

source: Associated tasks
ja_jp: 関連タスク

source: Audit label
ja_jp: 監査ラベル

source: Audits
ja_jp: 監査

source: Authentication for remote devices (VMware)
ja_jp: リモートデバイス (VMWare) の認証

source: Auto managenement dynamic of agents
ja_jp: エージェントの動的自動管理

source: Auto managenement dynamic of agents (same subnet)
ja_jp: エージェントの動的自動管理（同サブネット）

source: Bad IP
ja_jp: 不正 IP

source: Bad event sent to the agent
ja_jp: 不正なイベントがエージェントに送られました

source: Base folder
ja_jp: 基本フォルダー

source: Before download
ja_jp: ダウンロード前

source: Behavior
ja_jp: ふるまい

source: Behaviors
ja_jp: ふるまい

source: Button abort
ja_jp: 中止ボタン

source: Button cancel
ja_jp: 取消ボタン

source: Button continue
ja_jp: 続行ボタン

source: Button ignore
ja_jp: 無視ボタン

source: Button no
ja_jp: いいえボタン

source: Button ok
ja_jp: OK ボタン

source: Button retry
ja_jp: 再試行ボタン

source: Button try
ja_jp: 実行ボタン

source: Button yes
ja_jp: はいボタン

source: By order of priority
ja_jp: 優先度準

source: CSV import
ja_jp: CSV インポート

source: Cache informations
ja_jp: キャッシュ情報

source: Cancel - Try - Continue
ja_jp: 取消 - 実行 - 続行

source: Cancel job
ja_jp: ジョブ取消

source: Cancel modifications
ja_jp: 変更取消

source: Cancelled
ja_jp: 取消済

source: Change the status
ja_jp: 状態の変更

source: Checks
ja_jp: チェック

source: Checksum SHA2
ja_jp: SHA2 チェックサム

source: Checksum SHA512
ja_jp: SHA512 チェックサム

source: Choose
ja_jp: 選択

source: Class
ja_jp: クラス

source: Clean agents
ja_jp: エージェントの初期化

source: Clean unused files
ja_jp: 不使用ファイルの初期化

source: Clear list
ja_jp: 一覧の初期化

source: Collect
ja_jp: 収集

source: Collect data
ja_jp: 収集データ

source: Collect information
ja_jp: 収集情報

source: Collect management
ja_jp: 収集管理

source: Collect module has been disabled for this agent
ja_jp: このエージェントでは収集モジュールが無効に設定されています

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Command output contains
ja_jp: コマンド出力に含む :

source: Command output does not contains
ja_jp: コマンド出力に含まれない :

source: Command to execute
ja_jp: 実行するコマンド

source: Communication mode
ja_jp: コミュニケーション モード

source: Computer Inventory
ja_jp: コンピューター インベントリー

source: Computer collect rules
ja_jp: コンピューターの収集ルール

source: Computer entity rules
ja_jp: コンピューターのエンティティールール

source: Computer information
ja_jp: コンピューター情報

source: Computer information rules
ja_jp: コンピューター情報ルール

source: Computers imported successfully from CSV file
ja_jp: CSV ファイルからコンピューターをインポートしました

source: Computers not inventoried since xx days
ja_jp: xx 日間インベントリーしていないコンピューター

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Configure SNMP credentials
ja_jp: SNMP 認証設定

source: Confirm the final deletion ?
ja_jp: 削除の最終決定を確認する？

source: Continue job with no user interaction
ja_jp: ユーザー操作なしでジョブを続行

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Create a new Task with discovery module and the agent defined previously
ja_jp: 探索モジュールと以前に定義したエージェントでタスクを作成

source: Create a new Task with network inventory module and the agent defined previously
ja_jp: ネットワーク インベントリー モジュールと以前に定義したエージェントでタスクを作成

source: Create directory
ja_jp: ディレクトリーを作成

source: Created a deployment job, package:
ja_jp: 配置ジョブを作成しました。パッケージ :

source: Data
ja_jp: データ

source: Define IP Ranges of your network + related SNMP credentials
ja_jp: 対象のネットワークの IP 範囲 + 関連する SNMP 認証を定義する

source: Define an agent allowed to discover the network
ja_jp: ネットワーク ディスカバリーを許可するエージェントを定義する

source: Define an agent allowed to inventory the network by SNMP
ja_jp: SNMP でのネットワーク ディスカバリーを許可するエージェントを定義する

source: Define rules for import : merge and create new devices (CAUTION: same rules for computer inventory)
ja_jp: インポートのルールを定義する : 新しいデバイスのマージと作成（注意 : コンピューター インベントリーのルールに同じものを）

source: Definition
ja_jp: 定義

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete agents that have not contacted the server since "xxx" days.
ja_jp: 「xxx」日間サーバーに接続していないエージェントを削除する

source: Delete directory
ja_jp: ディレクトリーの削除

source: Delete selected items
ja_jp: 選択したアイテムの削除

source: Delete successful on demand tasks after (in days)
ja_jp: 成功したオンデマンドタスクを削除するまでの日数

source: Delete tasks logs after
ja_jp: タスクのログを削除するまでの期間

source: Deploy
ja_jp: 配置

source: Deploy module has been disabled for this agent
ja_jp: このエージェントでは配置モジュールが無効に設定されています

source: Deploy packages on demand
ja_jp: オンデマンドでパッケージを配置

source: Deployment job, package:
ja_jp: 配置ジョブ - パッケージ :

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Device no longer defined in definition of job
ja_jp: デバイスはすでにジョブの定義に含まれていません

source: Devices imported
ja_jp: インポート済みデバイス

source: Devices linked
ja_jp: リンク済みデバイス

source: Devices not imported
ja_jp: 未インポートデバイス

source: Directory
ja_jp: ディレクトリー

source: Directory exists
ja_jp: ディレクトリーがある

source: Directory is missing
ja_jp: ディレクトリーがない

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Discovery status
ja_jp: 探索状態

source: Disk or directory
ja_jp: ディスクまたはディレクトリー

source: Don't wakeup
ja_jp: 起動指示しない

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Dynamic group
ja_jp: 動的グループ

source: Edit impossible, this task is active
ja_jp: タスクが稼働中のため、編集できません

source: Enable deploy on demand for the following group
ja_jp: 以下のグループでオンデマンド配置を有効にする

source: End of IP range
ja_jp: IP 範囲の終わり

source: End time
ja_jp: 終了時刻

source: Ending date
ja_jp: 終了日

source: Equipment import and link rules
ja_jp: 装置のインポートとリンクのルール

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error / rescheduled
ja_jp: エラー・再スケジュール

source: Error(s)
ja_jp: エラー

source: Error:
ja_jp: エラー :

source: Exceptions
ja_jp: 例外

source: Execution checks
ja_jp: 実行チェック

source: Execution timeslot
ja_jp: 実行タイムスロット

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export task result
ja_jp: エクスポート タスク結果

source: Extra-debug
ja_jp: 拡張デバッグ

source: Failed to copy file
ja_jp: ファイルコピー失敗

source: Failed to write file to disk
ja_jp: ディスクへのファイル書き込みに失敗

source: Features
ja_jp: 機能

source: File
ja_jp: ファイル

source: File exists
ja_jp: ファイルがある

source: File is missing
ja_jp: ファイルが見つかません

source: File missing
ja_jp: ファイル不明

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File not found
ja_jp: ファイルがない

source: File path
ja_jp: ファイル パス

source: File saved!
ja_jp: ファイルを保存しました！

source: File size
ja_jp: ファイル サイズ

source: File size is equal to
ja_jp: ファイル サイズが同じ

source: File size is greater than
ja_jp: ファイル サイズが大きい

source: File size is lower than
ja_jp: ファイル サイズが小さい

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Files download
ja_jp: ファイル ダウンロード

source: Files need to be uploaded to %s folder to be displayed here
ja_jp: ここに表示するには、ファイルを %s フォルダーにアップロードする必要があります。

source: Files preparation
ja_jp: ファイル準備

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Find file
ja_jp: ファイル検索

source: Finished
ja_jp: 完了

source: Finished tasks
ja_jp: 完了タスク

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: Folder recursive
ja_jp: フォルダーを再帰

source: Force start
ja_jp: 強制実行

source: Force the end
ja_jp: 強制終了

source: Found WMI
ja_jp: 見つかった WMI

source: Found entry
ja_jp: 見つかったエントリー

source: Found file
ja_jp: 見つかったファイル

source: Free space is greater than
ja_jp: 空き容量が大きい

source: From
ja_jp: はじまり

source: GLPI Inventory
ja_jp: GLPI インベントリー

source: General
ja_jp: 全般

source: General configuration
ja_jp: 全般設定

source: Groups of computers
ja_jp: コンピューターのグループ

source: Guide
ja_jp: ガイド

source: I'm not on this computer: wakeup from the server
ja_jp: このコンピューター上で作業していない : サーバーから起動指示

source: I'm on this computer: local wakeup
ja_jp: このコンピューター上で作業 : ローカル 起動指示

source: IP Ranges
ja_jp: IP 範囲

source: IP range configuration
ja_jp: IP 範囲設定

source: If not successful
ja_jp: 成功しなかったら

source: If you have devices not typed, import them from unmanaged devices
ja_jp: 型を指定していないデバイスは、未管理デバイスからインポートしてください

source: Ignore
ja_jp: 無視

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import a list of computers from a CSV file (the first column must contain the computer ID)
ja_jp: CSV ファイル（最初の列にコンピューター ID を含める）からコンピューターの一覧をインポート

source: Import agent XML file
ja_jp: エージェント XML ファイルをインポート

source: Import denied
ja_jp: インポートが拒否されました

source: Impossible to read the CSV file
ja_jp: CSV ファイルが読み込めません

source: In error
ja_jp: エラー

source: Include old jobs
ja_jp: 以前のジョブを含む

source: Info
ja_jp: 情報

source: Interaction format
ja_jp: インタラクション書式

source: Interaction label
ja_jp: インタラクション ラベル

source: Interaction type
ja_jp: インタラクションの型

source: Inventory
ja_jp: インベントリー

source: Inventory group
ja_jp: インベントリー グループ

source: Inventory started
ja_jp: インベントリーを開始しました

source: JSON package representation
ja_jp: JSON パッケージ表現

source: Job
ja_jp: ジョブ

source: Job available for next execution at %s
ja_jp: %s の次の実行が可能なジョブ

source: Job cancelled by the user %1$s
ja_jp: %1$s がジョブを取消

source: Job configuration
ja_jp: ジョブ設定

source: Job executions
ja_jp: ジョブ実行

source: Job postponed by the user %1$s
ja_jp: %1$s がジョブを延期しました

source: Key
ja_jp: キー

source: Last inventory
ja_jp: 最終インベントリー

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Local inventory
ja_jp: ローカル インベントリー

source: Local rules
ja_jp: ローカル ルール

source: Make a search to get desired computer, then use massive actions and use %s
ja_jp: 目的のコンピューターを検索し、一括操作で %s を利用する

source: Manage packages
ja_jp: パッケージ管理

source: Match mirrors to agents
ja_jp: エージェントをミラーに結びつける

source: Max file size
ja_jp: 最大ファイルサイズ

source: Maximum number of agents to wake up in a task
ja_jp: タスクで起動指示するエージェントの最大数

source: Maximum number of retry allowed
ja_jp: 再試行の最大回数

source: Maximum number of retry reached: force deployment
ja_jp: 再試行の最大回数に到達 : 強制配置

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Minute(s)
ja_jp: 分間

source: Mio
ja_jp: MB

source: Mirror server address
ja_jp: ミラーサーバー アドレス

source: Mirror servers
ja_jp: ミラーサーバー

source: Missing a temporary folder
ja_jp: 一時フォルダーが見つかりません

source: Modification Denied
ja_jp: 変更が拒否されました

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Module method
ja_jp: モジュール メソッド

source: Moniker
ja_jp: モニカ

source: Monitoring / Logs
ja_jp: モニター・ログ

source: Move
ja_jp: 移動

source: Multiple users connected
ja_jp: 複数ユーザーが接続

source: Name
ja_jp: 名前

source: Network Inventory
ja_jp: ネットワーク インベントリー

source: Network discovery
ja_jp: ネットワーク探索

source: Network equipment SNMP
ja_jp: ネットワーク機器 SNMP

source: Network inventory
ja_jp: ネットワーク インベントリー

source: Network inventory (SNMP)
ja_jp: ネットワーク インベントリー（SNMP）

source: Network inventory status
ja_jp: ネットワーク インベントリー状態

source: Network options
ja_jp: ネットワーク設定

source: Networking
ja_jp: ネットワーク

source: New action
ja_jp: 新しい操作

source: No active session
ja_jp: 稼働中のセッションなし

source: No file was uploaded
ja_jp: アップロードしたファイルはありません

source: No packages available to install
ja_jp: インストールすべきパッケージはありません

source: No user connected
ja_jp: ユーザーは接続していません

source: Non sentitive case
ja_jp: 大文字小文字を区別しない

source: Not done yet
ja_jp: 未実行

source: Number of agents to wake up
ja_jp: 起動指示するエージェント数

source: Number of days (minimum) since last inventory
ja_jp: 最終インベントリーからの日数（最小値）

source: Number of days since last inventory
ja_jp: 最終インベントリーからの日数

source: Number of output lines to retrieve
ja_jp: 取得する出力行数

source: Number per second
ja_jp: 毎秒

source: OK (asynchronous)
ja_jp: OK（非同期）

source: OK - Abort - Retry
ja_jp: OK - 中止 - 再試行

source: OK - Cancel
ja_jp: OK - 取消

source: Off
ja_jp: オフ

source: On actions failure
ja_jp: 操作での失敗

source: On download failure
ja_jp: ダウンロード中に失敗

source: Order list
ja_jp: 命令リスト

source: PHP extension stopped the file upload
ja_jp: PHP 拡張モジュールがファイルアップロードを停止しました

source: Package
ja_jp: パッケージ

source: Package actions
ja_jp: パッケージの操作

source: Package deploy
ja_jp: パッケージ配置

source: Package deployment
ja_jp: パッケージ配置

source: Package exported in
ja_jp: パッケージのエクスポート先 :

source: Package management
ja_jp: パッケージ管理

source: Packages to import
ja_jp: インポートするパッケージ

source: Path
ja_jp: パス

source: Path not found
ja_jp: パスが見つかりません

source: Path to the key
ja_jp: キーのパス

source: Path to the value
ja_jp: 値へのパス

source: Path/file
ja_jp: パス・ファイル

source: Periodicity
ja_jp: 周期性

source: Permit to re-prepare task after run
ja_jp: 実行後、タスクの再準備を許可

source: Please remove %s directory.
ja_jp: %s ディレクトリーを削除してください。

source: Postponed
ja_jp: 延期済

source: Preparation timeslot
ja_jp: 準備タイムスロット

source: Prepare for install
ja_jp: インストール準備

source: Prepared
ja_jp: 準備済

source: Printer SNMP
ja_jp: プリンター SNMP

source: Processed: %1$s Created: %2$s Updated: %3$s
ja_jp: 処理済 : %1$s 作成済 : %2$s 更新済 : %3$s

source: Progress
ja_jp: 進捗

source: Properties
ja_jp: プロパティー

source: Property
ja_jp: プロパティー

source: Purge
ja_jp: 抹消

source: Question
ja_jp: 質問

source: Re-prepare successful jobs
ja_jp: 成功ジョブを再準備

source: Recursive
ja_jp: 再帰

source: Regex
ja_jp: 正規表現

source: Registry
ja_jp: レジストリー

source: Registry key
ja_jp: レジストリー キー

source: Registry key exists
ja_jp: レジストリー キーがある

source: Registry key missing
ja_jp: レジストリー キーが見つかりません

source: Registry value
ja_jp: レジストリー値

source: Registry value equals to
ja_jp: レジストリー値が等しい

source: Registry value exists
ja_jp: レジストリー値がある

source: Registry value missing
ja_jp: レジストリー値がない

source: Registry value not equals to
ja_jp: レジストリー値が等しくない

source: Remote device inventory
ja_jp: リモートデバイス インベントリー

source: Remote devices to inventory (VMware)
ja_jp: インベントリー対象のリモートデバイス（VMware）

source: Restart job
ja_jp: ジョブの再実行

source: Restrict scope to task entity
ja_jp: タスクエンティティーに範囲を限定する

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Retry #%d
ja_jp: #%dを再試行

source: Retry - Cancel
ja_jp: 再試行 - 取消

source: Retry job after
ja_jp: 後にジョブを再試行

source: Retry job later
ja_jp: 後でジョブを再試行

source: Return code is equal to
ja_jp: 戻り値が等しい

source: Return code is not equal to
ja_jp: 戻り値が等しくない

source: Root folder for sending files from server
ja_jp: サーバーからファイルを送信するルートフォルダー

source: Rules
ja_jp: ルール

source: Rules applied
ja_jp: 適用ルール

source: Running
ja_jp: 実行中

source: SHA-512 hash value matches
ja_jp: SHA-512 ハッシュ値が一致

source: SHA-512 hash value mismatch
ja_jp: SHA-512 ハッシュ値が一致しない

source: SNMP credentials
ja_jp: SNMP 認証

source: SNMP inventory
ja_jp: SNMP インベントリー

source: SNMP models creation
ja_jp: SNMP モデル作成

source: SNMP timeout
ja_jp: SNMP タイムアウト

source: SSL-only for agent
ja_jp: エージェントに SSL のみ

source: Schedule end
ja_jp: スケジュール終了

source: Schedule start
ja_jp: スケジュール開始

source: Scheduled date
ja_jp: スケジュール日

source: See all informations of task
ja_jp: タスクのすべての情報を表示

source: Select packages you want install
ja_jp: インストールしたいパッケージを選択

source: Select the file on server
ja_jp: サーバーのファイルを選択

source: Sentitive case
ja_jp: 大文字小文字を区別する

source: Server has sent data to the agent
ja_jp: サーバーからエージェントにデータを送信済

source: Setup
ja_jp: セットアップ

source: Several active sessions
ja_jp: サーバー アクティブ セッション

source: Several jobs in the same task is not anymore supported because of unexpected side-effects. Please consider modifying this task to avoid unexpected results.
ja_jp: 同タスク内での複数ジョブは、例外的な副作用の原因となるため、すでにサポートしていません。 例外的な結果を避けるため、このタスクを変更することを検討してください。

source: Show/Hide details
ja_jp: 詳細の表示・非表示

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Software deployment
ja_jp: ソフトウェアの配置

source: Software version
ja_jp: ソフトウェア バージョン

source: Start of IP range
ja_jp: IP 範囲のはじまり

source: Start time
ja_jp: 開始時刻

source: Started
ja_jp: 開始しました

source: Starting date
ja_jp: 開始日

source: Static group
ja_jp: 固定のグループ

source: Successful
ja_jp: 成功

source: Target Item
ja_jp: 対象アイテム

source: Target Type
ja_jp: 対象の型

source: Target a task
ja_jp: タスクと対象を結びつける

source: Target for deploy on demand
ja_jp: オンデマンドで配置する対象

source: Targets
ja_jp: 対象

source: Task
ja_jp: タスク

source: Task execution states
ja_jp: タスク実行状態

source: Task has been disabled
ja_jp: タスクを無効にしました

source: Task management
ja_jp: タスク管理

source: Tasks
ja_jp: タスク

source: Tasks / Groups
ja_jp: タスク・グループ

source: The agent is requesting a configuration that has already been sent to him by the server. It is more likely that the agent is subject to a critical error.
ja_jp: エージェントが以前にサーバーから送信された設定を要求しています。エージェントに致命的なエラーが発生している可能性が高いです。

source: The following task is running with this package
ja_jp: 以下のタスクはこのパッケージについて実行中です

source: The items that should be applied for this job.
ja_jp: このタスクに割当てるべきアイテム。

source: The items that should carry out those targets.
ja_jp: 対象に実施すべきアイテム

source: The modified JSON contained a syntax error :
ja_jp: 修正した JSON に構文エラーが含まれています :

source: The selected task already has a deployment job for another package:
ja_jp: 選択したタスクは、別のパッケージの配置ジョブを担当しています :

source: The task has been deactivated after preparation of this job.
ja_jp: このジョブの準備後に、タスクは無効になりました。

source: The uploaded file was only partially uploaded
ja_jp: アップロードしたファイルは、一部のみアップロードされました

source: This agent does not belong anymore in the actors defined in the job.
ja_jp: このエージェントは、このジョブの実行エージェントとしてはすでに登録されていません。

source: This is an on demand deployment task
ja_jp: これはオンデマンド配置タスクです

source: This is the steps to configure plugin for SNMP inventory (swicth, router, network printer)
ja_jp: このステップで、プラグインの SNMP インベントリー（スイッチ、ルーター、ネットワーク プリンター）の設定を行います

source: This job can not be executed anymore due to the task's schedule.
ja_jp: タスクのスケジュールに従うと、このジョブは二度と実行されることはありません。

source: This job can not be executed anymore due to the task's timeslot.
ja_jp: タスクのタイムスロットに従うと、このジョブは二度と実行されることはありません。

source: This task is active. delete denied
ja_jp: タスクが稼働中です。削除が拒否されました。

source: Threads number
ja_jp: スレッド数

source: Time slot
ja_jp: タイムスロット

source: Time slot entry
ja_jp: タイムスロット エントリー

source: To
ja_jp: 終わり

source: To inventory
ja_jp: インベントリー対象

source: Total discovery devices
ja_jp: 総探索デバイス数

source: Transfer error: the file size is too big
ja_jp: 転送エラー : ファイルサイズが大きすぎます

source: Type
ja_jp: 型

source: Type of registry value equals to
ja_jp: レジストリー値の型が等しい

source: Type of value
ja_jp: 値の型

source: Uncompress
ja_jp: 非圧縮

source: Unique id
ja_jp: ユニーク ID

source: Unit
ja_jp: ユニット

source: Unused file
ja_jp: 不使用ファイル

source: Update the item
ja_jp: アイテムを更新

source: Updated a deployment job, package:
ja_jp: 配置ジョブ更新済み。パッケージ :

source: Upload from computer
ja_jp: コンピューターをもとに更新

source: Upload from server
ja_jp: サーバーをもとに更新

source: Use this GLPI server as a mirror server
ja_jp: この GLPI サーバーをミラーサーバーとして扱う

source: User %1$s agreed to continue the job
ja_jp: ユーザー、%1$s がジョブの続行に同意した

source: User canceled the job
ja_jp: ユーザーがジョブを取消しました

source: User interaction
ja_jp: ユーザー操作

source: User interaction template
ja_jp: ユーザー操作テンプレート

source: User interactions
ja_jp: ユーザー操作

source: User postponed the job
ja_jp: ユーザーがジョブを延期しました

source: VMware host
ja_jp: VMware ホスト

source: VMware host remote inventory
ja_jp: VMware ホスト リモート インベントリー

source: Value
ja_jp: 値

source: Version
ja_jp: バージョン

source: WMI property
ja_jp: WMI プロパティー

source: WMI value
ja_jp: WMI 値

source: Wake agents ups
ja_jp: エージェントを起動する

source: Warning:
ja_jp: 警告 :

source: Windows registry content
ja_jp: Windows レジストリーの内容

source: Windows system alert (WTS)
ja_jp: Windows システム警告（WTS）

source: Yes - No
ja_jp: はい - いいえ

source: Yes - No - Cancel
ja_jp: はい - いいえ - 取消

source: You must choose a task and a package to target a task with a deployment package.
ja_jp: タスクと配置するパッケージが対象に対応するよう選択してください

source: `Network Discovery`, used to discover the devices on the network
ja_jp: 「ネットワーク探索」は、ネットワーク内のデバイスを発見するのに使います

source: `Network Inventory`, used to complete inventory the discovered devices
ja_jp: 「ネットワーク インベントリー」は発見されたデバイスの詳細なインベントリーを取得するのに使います

source: abort job
ja_jp: ジョブ中止

source: continue
ja_jp: 続行

source: day(s)
ja_jp: 日間

source: deploy on demand task
ja_jp: オンデマンド配置タスク

source: devices found
ja_jp: デバイスを発見

source: devices queried
ja_jp: デバイスを記録

source: drag
ja_jp: ドラッグ

source: filename
ja_jp: ファイル名

source: hour(s)
ja_jp: 時間

source: moniker
ja_jp: モニカ

source: otherwise
ja_jp: その他

source: passed
ja_jp: 通過

source: path
ja_jp: パス

source: pathfile
ja_jp: パスファイル

source: refresh interval
ja_jp: 更新間隔

source: refresh job
ja_jp: 更新ジョブ

source: report info
ja_jp: 情報レポート

source: report warning
ja_jp: 警告レポート

source: retention
ja_jp: 保持期間

source: return codes saved for this command
ja_jp: このコマンド用に保存した戻り値

source: skip job
ja_jp: ジョブをスキップ

source: start job now
ja_jp: すぐにジョブを開始

source: uncompress
ja_jp: 非圧縮

source: unknown
ja_jp: 不明

source: with both
ja_jp: 両方

source: with entity
ja_jp: エンティティー

source: with location
ja_jp: 場所
